Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/up17-quest_sub.po
Languages: ko

source: ""To redeem this voucher and receive your special cake, look for the chef and his bakery barge in the ports of Vulkhel Guard, Davon's Watch, and the Harbor District of Daggerfall. We guarantee it will be delicious!""
ko: ""이 교환권을 사용하여 특별한 케이크를 받으려면 벌켈 가드, 다본의 감시대 및 대거폴의 항구 구역에서 제빵사와 제빵 바지선을 찾으십시오. 맛있는 요리가 보장됩니다!""

source: I should go look for Chef Donolon.
ko: 제빵사 도노론을 만나 봐야겠어.

source: I pledge to seek out the Fang Lair and return Undaunted.
ko: 송곳니 둥지를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: Defeating a Dragon Priest is no small feat, but why not challenge yourself a little more? Once you've dealt with the petty creatures and cultists, invoke the Scroll of Glorious Battle to call forth Zaan the Scalecaller in all her terrible might.
ko: 드래곤 사제를 물리 치는 것이 결코 쉬운 일은 아니지만, 좀 더 도전해 보겠나? 시시한 생물들과 광신도들을 처리한 후, 영광스러운 전투의 두루마리를 사용해 봐. 그 후 비늘소환자 쟌의 모든 끔찍한 능력들을 상대해 보는 거지.

source: I pledge to seek out Scalecaller Peak and return Undaunted.
ko: 비늘소환자 봉우리를 탐색하고 언던티드로 돌아오기를 맹세하겠다.

source: I'll help you rescue your companions.
ko: 컴패니언들을 구하는걸 도와드리죠.

source: I recently received a message that was apparently meant for you. From an Oracle. It came to me in a most … unsettling manner. Anyway, I determined the chances of meeting you here and there you are! Saves me the trouble of crafting a message stone.
ko: 최근 자네 앞으로 온 것 같은 메세지를 하나 받았네. 예언자로 부터 온 것일세. 이런 방식으로 자네를 만난다는 것은 내겐 무척이나 … 불쾌한 방식이네만. 어찌 되었든, 난 자네를 만나 봐야겠다고 생각했네. 그런데 자네가 이곳으로 오다니! 메시지 스톤을 만드는 수고를 덜었군.

source: Tell me about this message.
ko: 이 메세지에 대해서 이야기 해주세요.

source: I met Vanus Galerion in the Mages Guild. Turns out, he had a message for me from an Oracle. It must be important for the Great Mage to deliver it personally.
ko: 나는 메이지 길드의 바누스 갈레리온을 만났다. 알고 보니, 그는 예언자로부터 내게 온 메시지를 받았다고 한다. 대마법사가 몸소 전해주는 것을 보니 중요한 일인 것 같다.

source: What do you want to talk to me about?
ko: 저에게 하시고 싶은 말씀이 있으신가요?

source: Activate the message stone.
ko: 메세지 스톤을 활성화 시킨다.

source: ""This voucher provides the bearer with one cake for special occasions from the renowned baker, Chef Donolon.""
ko: ""이 교환권은 명성 높은 제빵사 도노른 주방장이 특별 행사를 위해 만든 케이크 한 개를 소지자에게 제공합니다.""

source: <Continue reading the voucher.>
ko: <교환권을 계속 읽는다.>

source: <Read the voucher.>
ko: <교환권을 읽어본다.>

source: And if I can handle more than that?
ko: 더 할일은 없나요?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: And if I can handle more than that?
ko: 더 할일은 없나요?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: Why are you still here then?
ko: 왜 아직도 여기 있는거에요?
